Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich höre
das gebratene Kamel hier
ist fantastisch.
Lasst uns probieren.
Wir
sind jeden Tag zusammen.
Wie findest du die Zeit, das zu studieren?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn es in der Stadt ein seltsames Kraut gibt,
Kannst du es bemerken?
Da haben Sie recht.
Bitteschön.
Du passt auf
zu dem, was Sie interessiert.
Kellner.
Bringt uns das gebratene Kamel.
Herr,
Es tut mir Leid.
Gebratene Kamele
sind in letzter Zeit nicht verfügbar.
Warum?
Willst du denn kein Geld verdienen?
Im Herrenhaus laufen die Vorbereitungen für das Goldene Blütenbankett.
Wir behalten diese Kamele für das Gotteshaus.
Was ist das Golden Bloom Bankett?
Wissen Sie?
Das Goldene Blütenbankett
ist eine jährliche Veranstaltung
in Xichuan.
Zu dieser Jahreszeit
das Herrenhaus
versteigert Waffen aus Star Gold
Sie sammeln im vergangenen Jahr.
Schaut euch diese Händler an.
Sie sind alle zum Golden Bloom Bankett hier.
Also, gebratene Kamele
sind heute nicht verfügbar.
Wie wäre es mit
Fisch essen?
Fisch ist ebenfalls unsere Spezialität.
In Ordnung.
Ich möchte einen Essigfisch
und einige Gerichte mit Essig.
Ich überlasse es Ihnen.
Füge mehr Essig hinzu.
Okay.
Das diesjährige Golden Bloom Bankett
wurde mehrmals verschoben.
Ich dachte, es würde dieses Jahr nicht stattfinden.
Ich hatte sie nicht erwartet.
plötzlich anzukündigen, dass die Veranstaltung übermorgen stattfinden wird.
Ich eilte hinüber
ohne genügend Geld.
Was, wenn man genug Geld hat?
Wagen Sie es, gegen die Handelskammer von Jibei zu bieten?
oder Xiangshui Ma Gang?
Ich traue mich nicht.
Das tun sie jedoch nicht.
Ich kaufe jedes Jahr die gesamte Star Gold-Kollektion.
Wenn wir einen Teil des Restes kaufen,
Wir werden viel Geld verdienen.
Lasst uns auch dieses Jahr weiter zusammenarbeiten.
Natürlich.
Prost.
Also.
tut der Stadtherr
Verschiebung des Banketts
haben sie etwas mit seiner Krankheit zu tun?
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 12]
[Fu Sheng eilt zur Hilfe, Golden Bloom Bankett eskaliert]
Fu Sheng, der aus Shangyi stammt
ist ein Schüler des Wunderarztes Hua Tuo.
Als Kind wurde er von seinem Vater nach Shangyi gebracht.
Sein Vater starb beim Ärztemord in Shangyi.
Später geriet Fu Sheng in einen Rechtsstreit.
Er floh nach Xichuan.
Gu Tian, ​​der aus Shangyi stammt,
ist eine Akrobatin.
Er lebt mit seinen beiden Brüdern in Shangyi.
Er und Fu Sheng werden gesucht.
Er floh auch nach Xichuan.
Feng Qianli, du bist wahrlich würdig, ein Detektiv in Schwarz zu sein.
des Pavillons zur Erfassung von Hörensagen.
Du hast es herausgefunden
In wenigen Tagen dreht sich alles um sie.
Sie sind für einen Detektivberuf überqualifiziert.
Warum kommst du nicht ins Gotteshaus und hilfst mir?
Danke, dass Sie mich wertschätzen.
Wenn Sie kaufen können
der Pavillon zum Auffangen von Hörensagen,
Ich werde dein Mann sein.
Vergiss es.
Dein Meister versteckt sich in Xichuan.
Niemand weiß, wer er ist.
Ich möchte ihn nicht beleidigen.
Unser Meister hat von dir gehört.
Du wirst
Wir sehen uns in der Zukunft.
Herr Wen,
Ich verabschiede mich.
Aufpassen.
Pavillon zur Erfassung von Hörensagen
In Xichuan fasste das Unternehmen fest Fuß.
Das zeigt, dass sie gut sind.
Aufleuchten.
Sehen.
Es scheint, dass Fu Sheng die junge Herrin kannte.
Es war ein Unfall.
Das sieht nicht so aus, als wäre es geplant gewesen.
Die Ma Gang und die Handelskammer
Haben Sie in letzter Zeit irgendwelche Veränderungen vorgenommen?
Sie hörten
über Ihren Zustand.
Die Ma Gang und die Handelskammer haben viele Schritte unternommen.
Zwischen ihnen gab es viele Reibereien.
Im Laufe der Jahre
Wir haben den Frieden geschätzt.
Folglich haben sie vergessen
womit wir unser Vermögen gemacht haben.
Das Golden Bloom Bankett kann nicht länger verschoben werden.
Ich muss mein Star Gold so schnell wie möglich in Geld umwandeln.
Aber dein Körper...
Mach dir keine Sorge.
Ich kann durchhalten.
Gehen.
Arzt Fu.
Du kannst ehrlich sein.
Bin ich unheilbar krank?
Rede nicht.
Noch ein Arm.
Sie kürzlich
Hatten Sie Brustschmerzen?
und Verspannungen in letzter Zeit?
Ich hatte sie vorgestern Abend.
Nach einer Weile ging es mir wieder gut.
Vorgestern Abend.
Hast du gegessen
mehr als sonst in dieser Nacht?
Woher weißt du das?
Mein Bruder hat an dem Abend eine Schweineschulter geschmort.
Ich habe viel gegessen.
Das ist richtig.
Sie haben eine Herzkrankheit.
Aber mein Arm schmerzt.
Es wird durch Ihre Herzkrankheit verursacht.
Ist diese Krankheit heilbar?
Es kann nur schrittweise konditioniert werden.
Ich werde Ihnen ein Rezept ausstellen.
Nehmen Sie das Medikament sieben Tage lang ein.
Erinnern,
Ernähren Sie sich zukünftig leicht.
Iss weniger Fleisch oder Fisch.
Bitte schön.
Befolgen Sie dieses Rezept.
Nehmen Sie das Medikament zweimal täglich ein.
Drei Schüsseln Wasser zum Kochen bringen und in eine große Schüssel geben.
Ich werde dich wieder besuchen.
in sieben Tagen.
Vielen Dank, Dr. Fu.
Gern geschehen.
Danke schön.
Wie geht's?
Ich habe es gefunden.
In der Stadt gab es einen Laden.
die einst westliche Tussahseide verkauften.
Sagte Feng Qianli
Du könntest dort dein Glück versuchen.
Ich habe gehört, Sie haben Sachen aus aller Welt.
Wenn du etwas willst, musst du es dir selbst besorgen.
Was, wenn ich eine Spezialwaffe möchte?
Du siehst mir nicht bekannt aus.
Ich habe es im Pavillon der Gerüchtesammler gehört.
Sie dienen allen, die sie bezahlen.
Sie machen mir immer nur Ärger.
Fortfahren.
Was willst du?
Westliche Tussahseide.
Ist das alles?
Das ist gut.
Jedes Mal, wenn Sie es benutzen,
Es wird gedehnt.
Wenn Sie möchten, dass es lange hält,
Man sollte es mit neu produzierter Seide mischen.
Wenn du es willst,
Sie können einige westliche Seidenraupen züchten.
Zeigt mir die westlichen Seidenraupen.
Ich besitze sie nicht.
Sie essen nur
Feuermaulbeerblätter, die nur im Westen vorkommen.
Ich kann es mir nicht leisten, sie großzuziehen.
Wo kann ich
Wo bekommt man Feuermaulbeerblätter in Xichuan?
Ich glaube, die Handelskammer von Jibei hat welche.
Siming, du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Du bist das Rückgrat
unserer Familie.
Wenn dir etwas zustößt,
Was soll ich tun?
Siming.
Hübsche Frauen sind Füchsinnen.
Inkompetente Männer
wird wegen der Frauen sterben.
Du
sind meine Schwägerin.
Wir sollten nicht zu nah beieinanderkommen.
Die älteste Schwägerin ist wie eine Mutter.
Du solltest mir zuhören.
Aufleuchten.
Zeig mir deine Wunde.
Wo ist mein Bruder?
Mach dir keine Sorge.
Dein Bruder ist nicht hier.
Er ging angeln.
Er wollte
um Ihnen einen zusätzlichen Nährstoffschub zu geben.
Niemand sonst ist zu Hause.
Lassen Sie mich sehen.
Ist es hier?
Oder hier?
Befindet sich Ihre Wunde hier?
Mal sehen.
Gu Tian.
Warum ist niemand zu Hause?
Geh nicht.
Schwägerin.
Das ist mein Freund Gu Tian.
Er kam, um mich zu sehen.
Bereite ein paar Gerichte zu.
Wir werden mittags ein paar Drinks nehmen.
Keine Notwendigkeit.
Lass es lieber.
Nein, du musst bleiben.
Gut gemacht!
In Ordnung.
Worüber möchten Sie mit mir sprechen?
[Handelskammer Jibei]
Zhu, wie viele Eimer hast du herausgeholt?
Es ist früh. Es sind nur wenige da.
Pass auf, dass du nicht wieder so gestern vom Steward ausgeschimpft wirst.
Ja.
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Werde ich dich fressen?
Du, komm her.
Komm her.
Steward.
Möchtest du nicht für mich arbeiten?
NEIN.
Sie möchten also für mich arbeiten.
Ja.
Geh zum Lager
und besorg mir ein Stück Stoff aus Tussahseide.
Ich möchte ein Kleid für meine Schwägerin nähen.
Wie meinst du das?
Die westliche Tussahseide
ist so viel wert wie Gold.
Man kann daraus keine Kleidung herstellen.
Ist es so kostbar?
Es ist kostbar.
Die westliche Tussahseide
wird von lebenden westlichen Seidenraupen produziert.
Die westlichen Seidenraupen
Esst ausschließlich Blätter des Feuermaulbeers, die nur im Westen vorkommen.
Also,
Es ist sehr wertvoll.
Gibt es im Lagerhaus Blätter des Feuermaulbeers?
Ja, die gibt es.
Schluss mit dem Unsinn.
Nimm die Blätter des Feuermaulbeers heraus und verfüttere sie an die westlichen Seidenraupen.
Steward Zhao nahm den gesamten Anteil.
aus Feuermaulbeerblättern.
Ist denn gar nichts mehr übrig?
Ja.
Die ganze Zeit über
Die Blätter des Feuermaulbeerbaums waren ausschließlich für den Gebrauch von Steward Zhao bestimmt.
Wir kaufen eine neue Charge erst, nachdem wir eine vorherige aufgebraucht haben.
ausnahmslos.
Was ist das?
Ich habe sie ausgesucht.
Es ist zu sauer. Bitteschön.
Ich habe denjenigen gefunden, der Tussahseide verwendet.
Wer ist das?
Steward Zhao von der Handelskammer Jibei.
Verwalter Zhao.
Verwalter Zhao und Li Zhizhuo
sind immer zusammen.
Dies ist ein weiterer Beweis.
dass Li Zhizhuo beteiligt ist.
Das bestätigt auch, was wir damals gesagt haben.
Aber...
Was wirst du als Nächstes tun?
Morgen Abend findet das Golden Bloom Bankett statt.
Ich werde nach einer Gelegenheit suchen, ihn zu entlarven.
Indem wir Li Zhizhuo zu Fall brachten,
Wir werden den ersten Durchbruch erzielen.
Annäherung an den Wellenbrecher.
Das Golden Bloom Bankett war ein lebhaftes Ereignis.
in den Vorjahren.
Dieses Jahr...
Herr Qi.
Herr Luo
Deine Haut strahlt.
Ihr Geschäft muss gut laufen.
Das alles verdanken wir dir.
und andere Bosse.
Herr Luo
Du wirst
Hol dir dieses Jahr doch ein paar Star Gold-Münzen, oder?
Alles steht der Handelskammer zur Verfügung.
Es spielt keine Rolle, wer den Star Gold erhält.
Der Stern Gold
landet schließlich in den Händen der Handelskammer von Jibei.
Das heißt,
Die Handelskammer wird Ihnen einen Gefallen tun.
Worüber redest du?
Herr Xubu.
Herr Luo, Sie haben letztes Jahr viel verdient.
Du trägst viel Gold und Silber.
Du siehst besser aus als ich.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Wirklich?
Sieht so aus, als hätte ich mich gut um dich gekümmert.
Du solltest mir heute helfen, oder?
Besorg mir eine Ladung Waffen und schick sie an die Ma-Gang.
Ich zahle Ihnen 10 % mehr.
ICH...
Ist das nicht genug?
NEIN.
Was ist mit 20 %?
Luo.
NEIN.
Reize dein Glück nicht heraus.
Was?
Brauchst du nächstes Jahr nicht die Ma Gang?
Herr Xubu.
Es geht nicht ums Geld.
In diesem Jahr haben alle großen Geschäftsleute
haben bereits einen Auftrag von der Handelskammer Jibei erhalten.
Die Handelskammer beäugt alle Waffen
beim Golden Bloom Bankett.
Sie haben uns befohlen, ihnen zuzuhören.
Unsere Familien und Geschäfte
sind in Jibei.
Wir wagen es nicht, ihnen zu widersprechen.
Sie sind so arrogant.
Das Bankett hat noch nicht begonnen.
Da schmeichelt jemand.
Herr Vorsitzender,
Sollen wir ihn zum Stadtherrn küren?
Willst du sterben?
Xubu Huai.
Bevor du einen Hund schlägst, finde heraus, wer sein Herr ist.
Du hast die Grenze überschritten.
Das.
Du wurdest Vorsitzender.
Aber du bedeutest mir nichts.
Wir wissen nicht, wer gewinnen wird.
beim Golden Bloom Bankett.
Werde nicht übermütig.
Vulgär.
Du bist wie eine vulgäre Frau.
Ich habe dich nicht gefragt
Wenn dir die Frau gefällt, die ich dir vorgestellt habe.
Danke, dass Sie mir eine Schwägerin geschenkt haben.
Schwägerin?
Mein Bruder ist noch nicht verheiratet.
Es wäre unangemessen, wenn ich zuerst heiraten würde.
Okay.
Sie wird deine Schwägerin sein.
Ich werde Steward Zhao fragen.
um dir eine Frau zu besorgen.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender.
[Chunyun-Haus]
Führer.
Du hattest Recht.
Die Handelskammer von Jibei hat all die Jahre unsaubere Methoden angewendet.
Sie kontrollieren die Käufer
der Star Gold-Waffen.
Ich habe sie abgetastet.
Die Handelskammer von Jibei
ist fest entschlossen, sich dieses Jahr alle Star Gold-Waffen zu beschaffen.
Ich wusste, dass sie unfaire Mittel einsetzten.
Sie kauften viele gute Waffen.
Wo verstecken sie sie?
Wir dürfen sie dieses Jahr nicht gewinnen lassen.
Sollten wir einige Geschäftsleute um Hilfe bitten?
Gegen sie kämpfen?
Wir werden gegen sie kämpfen.
Aber Ma Gang ist unkompliziert.
Wir werden sie auf ehrliche Weise bekämpfen.
Lass uns gehen.
Wenn sie zu lange warten,
Sie werden sagen, dass wir unhöflich sind.
Vorsitzender Li.
Wir werden uns an die alten Regeln halten.
Die Gäste werden im Innenbereich bedient.
Die Soldaten werden hier bedient.
Ich bin fest entschlossen,
alle Star Gold-Waffen.
Xubu Huai hatte eine andere Bedeutung.
Die Ma-Gang lässt mich sie mir nicht so einfach abnehmen.
In puncto Reichtum sind sie uns nicht ebenbürtig.
Aber wir müssen aufpassen, dass sie nicht verzweifelt werden.
und uns unsere Waffen zu rauben.
Habe es.
Ich nehme jemanden
um sie im Auge zu behalten
falls sie uns im Weg stehen.
Gehen.
[Atemberaubender Gesang und Tanz]
Was ist los?
Wer bringt dich zum Ausrasten?
Es ist Fu Sheng.
Er hat mir versprochen, mich zum Festmahl zu begleiten.
Ich habe lange auf ihn gewartet.
Aber ich habe ihn nicht gesehen.
- Bravo. - Bravo.
Jungs,
Prost.
Wer hat den Wein bestellt?
Hier.
Hier kommt der Wein.
Kellner.
Mein Weinvorrat ist alle.
Kellner, mein Weinvorrat ist alle.
Füll meine Schüssel.
Stoppen.
Langsam eingießen.
Warum die Eile?
Wirklich?
Gut.
Danke schön.
Verzeihung.
Sind Sie Miss Yingying?
Ja.
Du bist wunderschön.
Ich habe gehört
dass die herausragende Schönheit des Chunyun-Hauses in seiner Schönheit liegt.
Nachdem ich dich gesehen habe,
Ich fand, dass Sie Ihrem Ruf gerecht wurden.
Ernsthaft.
Danke schön.
Komm schon. Trink einen mit mir.
Stoppen.
Die Leute in Ma Gang sind wirklich vulgär.
Du weißt nicht, wie man Frauen wertschätzt.
Miss Yingying, haben Sie keine Angst.
Bei mir hier,
Niemand kann dich berühren.
Was willst du?
Suchst du Ärger?
Jungs.
Ja.
Heute ist ein guter Tag.
Bitte streitet euch nicht meinetwegen.
Lass mich
Ich trinke auf dich.
Kellner.
Servieren Sie Wein.
Für
Um Miss Yingying willen,
Ich werde nicht mit dir streiten.
Aufleuchten.
Jungs.
Lasst uns wieder trinken gehen.
Rückzug.
Vielen Dank, Steward Zhao.
Keineswegs, Miss Yingying.
Es scheint, dass Steward Zhao betrunken ist.
Nimm ihn
in sein Zimmer, um sich auszuruhen.
Ja.
Du bist nicht gegangen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Da haben Sie es.
Arzt Fu.
Sie haben mich gebeten, den Kellner zu vertreten.
Ich tat es.
Also...
Es ist eine Kleinigkeit.
Ich hasse Zhao schon lange.
Über heute...
Mach dir keine Sorge.
Ich kenne die Regeln.
Danke schön.
Herren.
Das alljährliche Golden Bloom Bankett hat begonnen.
Nichts für ungut.
Tust du
Haben Sie genug Geld?
Ja.
Gut.
Ich komme gleich zur Sache.
Aufleuchten.
Bringen Sie es zur Sprache
die Star Gold-Waffen.
Herren.
Dies ist ein Schwert aus Stahl.
das ich zu einem hohen Preis gekauft habe.
Gut.
Es schneidet Eisen wie Schlamm.
Es ist
ein unvergleichliches Schwert.
Der Preis beträgt 1,1 Millionen Münzen.
[Atemberaubender Gesang und Tanz]
Wer zuerst den Gong läutet, gewinnt.
Herren.
Bitte.
Mir war das nicht bewusst.
Du warst es.
Willst du sterben?
Ist Ihnen die Situation nicht klar?
Du bist gefesselt.
Na und? Wagst du es, mich zu verletzen?
Warum hast du ihn bewusstlos geschlagen?
Wenn ich nicht
schlug ihn.
Er wird die Situation nicht kennen.
Gu Tian, ​​​​Fu Sheng.
Erinnern,
Das ist noch nicht vorbei.
Du weisst?
Du hast dich mit der Handelskammer angelegt...
Du...
Er nörgelt.
Nervig.
Wird das funktionieren?
Es wird funktionieren.
Du wirst schon sehen.
Erzählen Sie uns davon.
Du hast Song Jingye getötet, richtig?
Wenn du nichts sagst, gehe ich davon aus, dass du es zugibst.
Li Zhizhuo hat dich darum gebeten, richtig?
Es funktioniert nicht.
Schau dir das an.
Warum hast du ihn noch einmal geschlagen?
Er muss wohl mit dem falschen Fuß aufgewacht sein.
Ich versuche es noch einmal.
Ist irgendetwas mit ihm nicht in Ordnung?
Soll ich es tun?
Fu Sheng.
Gibt es einen solchen Akupunkturpunkt am menschlichen Körper?
Nachdem er es getroffen hatte,
Die Person wird Qi verlieren.
haben Erektionsstörungen,
und von Anfang an impotent werden.
Dann wird die Person eine Blutstauung erleiden.
und sterben an Blutgerinnseln.
Ja,
Es gibt einen solchen Akupunkturpunkt.
Dann,
Wird die Person sofort sterben?
Nachdem ich diesen Akupunkturpunkt getroffen habe?
Ich brauche Zeit, um etwas zu fragen.
Nein. Keine Sorge.
Nachdem ich diesen Akupunkturpunkt getroffen hatte,
Die Person wird nicht sofort sterben.
Das Blut wird nach und nach gerinnen.
Die Person wird einen schrecklichen Tod sterben.
Das ist gut.
Wo befindet sich der Akupunkturpunkt?
Ich werde ihn schlagen.
Es befindet sich in der Brust.
Leg deine Hand auf seine Brust.
Hier?
Geh ein Stück nach unten.
Mehr.
Das ist richtig.
Schlag ihn.
Schlag ihn hart.
Hier.
Okay.
Auf geht's.
Drei.
Zwei.
Eins.
Ich bin wach.
Herr Gu, bitte verschonen Sie mich.
Es stellt sich heraus
dass du wach bist.
Ich dachte, ich hätte dich zu hart geschlagen.
Ich konnte dich nicht wecken.
Herr Gu.
Mach keine Witze mit mir.
Warten.
Junge Helden.
Was habe ich
Ist Ihnen das passiert?
Liegt hier ein Missverständnis vor?
NEIN.
Wir haben Sie hierher eingeladen.
etwas fragen.
Ich bin ein Verwalter.
Sie können mir direkt Fragen stellen.
Das hättest du nicht tun müssen.
Rechts?
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Du hast es nicht wertgeschätzt.
Verwalter Zhao.
Wir haben eine Frage an Sie.
Ich werde dir alles erzählen.
Ich habe Song Jingye getötet.
Li Zhizhuo gab mir den Befehl.
Kennst du Breakwall?
Alle zehn Waffen wurden versteigert.
Vielen Dank, meine Herren.
- Fantastisch. - Fantastisch.
Eure Exzellenz.
Der Durchschnittspreis der Grundstücke
In der letzten Runde waren es 1,5 Millionen Münzen.
Daran hat sich im Vergleich zu den Vorjahren nichts geändert.
Kleinunternehmer verfügen über begrenzte finanzielle Ressourcen.
Ich glaube nicht, dass sie noch einmal bieten werden.
Alles in Ordnung.
Die wichtige Auktion
wird zwischen Ma Gang und der Handelskammer stattfinden.
Die Ma Gang hat noch nie gewonnen
in all den Jahren.
Jiu.
Vater weiß, was er tut.
Lasst uns die Show genießen.
Jue hat Recht.
Nächste,
Es handelt sich um einen Speer, einen Schild, einen Bogen und eine Rüstung.
Mit diesem Set
Die Welt liegt dir zu Füßen.
Der Preis beträgt acht Millionen Münzen.
Meine Herren, bitte.
Herr Vorsitzender.
In den vergangenen Jahren lag der Preis
Ein Waffenset kostet etwa vier Millionen Münzen.
Warum ist es dieses Jahr so ​​teuer?
Was denken Sie?
Ich nehme es.
Anführer Che hat ein gutes Auge.
Glückwunsch an Staatschef Che.
- Großartig. - Großartig.
Che ist erleuchtet.
Schon gut.
Das Beste kommt erst noch.
Habe ich Recht, Herr Vorsitzender?
Das ist in Ordnung.
Weil es ihm gefällt,
Ich werde es ihm überlassen.
Der zweite Satz.
Zehn Millionen Münzen.
Ich nehme es.
Glückwunsch an Staatschef Che.
- Großartig. - Großartig.
Anführer Che, Sie sind großzügig.
Du bist großzügig.
Sind die verrückt?
Der Preis ist zwei- bis dreimal so hoch wie in den Vorjahren.
Warum wollen sie es immer noch?
Herzlichen Glückwunsch, Exzellenz.
Wir haben heute viel gewonnen.
Eure Exzellenz.
Vater.
Was ist los?
Behalte es für dich.
Der dritte Satz, 18 Millionen Münzen.
Ich nehme es auch.
Das ist interessant.
Glückwunsch an Staatschef Che.
- Fantastisch. - Fantastisch.
Das ist ja verrückt.
Es wurden viele Briefe ausgetauscht.
zwischen Li Zhizhuo und Breakwall im Laufe der Jahre.
Aber ich habe noch nie einen Mann gesehen
von Breakwall aus.
Was stand in diesen Briefen?
Ich weiß nicht.
Li Zhizhuo hat es mir nie erlaubt, es zu sehen.
Aber ich denke
die Buchstaben
handelten von schwierigen Dingen.
Zum Beispiel,
Ich suche den Vogeljadeteller.
Du weißt viel.
Ja.
Die Belohnungsausschreibung wurde von Li Zhizhuo herausgegeben.
Aus diesem Grund
Song Jingye ging zu Li Zhizhuo
und befragten ihn.
Und deshalb
Li Zhizhuo war fest entschlossen, Song Jingye loszuwerden.
Wir wollen die Wahrheit über Song Jingyes Tod aufdecken.
Möchten Sie unser Zeuge sein?
Kein Problem.
Ich kann Ihnen helfen, Li Zhizhuo zu besiegen.
Ich werde sowieso sterben.
Ich würde ihn gern mit in den Abgrund reißen.
Ihr
haben eine tolle Beziehung.
Also.
Hast du die Tussahseide mitgebracht?
Nun zum letzten Punkt.
Es ist außerdem der Höhepunkt des diesjährigen Golden Bloom Banketts.
Laden wir Herrn Wen ein.
um es dir zu erzählen.
Gut.
Ich bin gestolpert.
Bitte verzeihen Sie mir, Exzellenz.
Heute,
Wir haben viele Freunde sowohl innerhalb als auch außerhalb von Xichuan.
Es ist uns eine Ehre, Sie hier zu haben.
Als Symbol unseres guten Willens,
Ich habe einen Gegenstand vorbereitet
als Höhepunkt des diesjährigen Golden Bloom Banketts.
Es ist Star Gold.
Es ist echt.
- Das ist ein großes Stück. - Es muss von großem Wert sein.
- Das ist ein großes Stück. - Das da?
- Wie viel ist das wert? - Richtig.
Das ist Star Gold.
Es wiegt 1200 Gramm.
Sie fragen sich vielleicht
Warum nur ein so kleines Stück Sternengold?
ist der Höhepunkt des diesjährigen Golden Bloom Banketts.
Ich kann Ihnen mit voller Überzeugung sagen
dass die Menge an Star Gold
in all den Waffen, die Sie gerade gesehen haben
ist weniger als 200 Gramm.
Wie viele Waffen kann es herstellen?
Du kannst es dir denken
Wie viel kostet dieses Stück Star Gold?
ist es wert.
Und
die Person, die es kauft
können zum Herrenhaus unseres Herrn gehen
um Waffen für Sie anzupassen.
Wir werden Sie nicht enttäuschen.
Sein Preis
Es handelt sich um vierzig Millionen Münzen.
Vierzig Millionen Münzen.
Herren,
Bitte.
Was?
Die wohlhabende Handelskammer von Jibei,
Können Sie sich das nicht leisten?
Lord Wen.
Kann man es mit Gold kaufen?
Ja.
Ein Gold
ist 10.000 Münzen wert.
Man kann es kaufen
mit Gold.
Die Preise sind heute viel höher als früher.
Da wir es mit Gold kaufen können,
Ich werde meinen Einzahlungsbetrag überprüfen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Herren.
Während Sie warten,
Bitte schauen Sie sich Xichuans Akrobatikvorführung an.
Wir werden fortfahren
in zehn Minuten.
Fragen Sie Steward Zhao
um das Golden Bloom Bankett zu unterbrechen.
Wo ist Steward Zhao?
Ich weiß nicht.
Herr Vorsitzender, Steward Zhao ist nicht mehr da.
♪Ach, wie die Zeit vergeht!♪
♪Ach, alles ist teuer♪
♪Ach, selbst loyale Minister können sich nicht schützen♪
♪Leider sind viele treulose Minister hohe Beamte♪
♪Ach, Lins Villa ist verflucht!♪
♪Ihre Gräber sind voll♪
♪Was meinst du damit?♪
♪Chairman Song hatte es nicht verdient zu sterben.♪
♪Es hatte nichts mit Geistern zu tun♪
♪Er wurde von Menschen getötet♪
♪Wer hat das getan?♪
♪Ich sah eine Mordwaffe♪
♪Es besteht aus zwei seltenen Dingen♪
♪It's Western tussah silk♪
♪Bedeckt mit dem Staub von Sternengold♪
♪Nachts kann man es nicht sehen♪
♪Es kann Menschen in Stücke schneiden♪
♪In diesem Fall♪
♪Die Person, die Tussahseide besitzt♪
♪Ist der Mörder von Song Jingye♪
♪Wer hat westliche Tussahseide?♪
♪Das ist interessant♪
♪Schau mal♪
♪Es ist Steward Zhao von der Handelskammer Jibei...♪
Verwalter Zhao?
Wie konnte er das tun?
Stimmt das?
♪Schau mal♪
♪Dies ist die Mordwaffe♪
- Westliche Tussahseide. - ♪Ist dieses Ding wirklich so mächtig?♪
♪Probier es aus, und du wirst es herausfinden♪
♪Die Seide ist fertig♪
♪Wie werden wir es testen?♪
♪Wie kann man es testen?♪
NEIN.
Wie kannst du es wagen!
Wie können Sie es wagen, in der Öffentlichkeit zu töten?
Du bist lediglich ein Darsteller.
Willst du sterben?
Eure Exzellenz.
Hab keine Angst.
Das ist nur ein Trick.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Ich tat dies, um Ihnen die Wahrheit zu sagen.
Er
Song Jingye wurde getötet.
Und er hat uns verraten, wer dahintersteckt.
Es war der Vorsitzende.
Li Zhizhuo.
Vorsitzender Li.
Unsinn.
Lord Wen, werden Sie denn gar nichts unternehmen?
Ich habe ihn bestellt
um den wahren Mörder herauszufinden.
Ich glaube ihm.
Jiu.
Jemand.
Okay.
Da Lord Wen dies gesagt hat,
Ich möchte die Wahrheit wissen.
Er soll es allen erzählen.
Wer steckt hinter all dem?
Na gut. Los geht's.
Sag es ihnen.
Ja, erzähl schon.
Es ist...
Mich.
Er muss
den Befehl zum Töten erhalten.
Er tat es nicht.
wagen zu töten.
Warum tun wir das nicht?
Finden Sie heraus, wer dahinter steckt.
Was sagen Sie dazu, Vorsitzender Li?
Du hast keinen Beweis.
Verleumde mich nicht.
Lord Wen, Sie...
Eure Exzellenz.
Vater.
Was ist passiert?
Menschen in Xichuan
haben in letzter Zeit Gerüchte verbreitet
dass Lord Wen krank ist.
Scheint zu stimmen.
Vorsitzender Li,
Möchtest du etwas dagegen unternehmen?
Ich mache mir Sorgen um Lord Wen.
Che, wovon redest du?
Machst du dir keine Sorgen um Lord Wen?
Diese beiden Banden
rühren um.
Wenn Lord Wen nicht bald aufwacht,
Das Gleichgewicht in Xichuan wird zerstört werden.
Und wir werden hier sterben.
Fu Sheng.
Was sollen wir jetzt tun?
Legt Lord Wen ab.
Ich werde ihm Akupunktur geben.
Okay.
Ich fand
ein hufeisenförmiges Zeichen
an ihrem Hals, bevor ich ohnmächtig wurde.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪